Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♫Every time the old's replaced with a new one♫
♫Setiap kali yang lama diganti dengan yang baru♫
♫Nothing's the same forever, it's all changed♫
♫Tiada yang sama selamanya, semuanya berubah♫
♫But there's one thing still remains♫
♫Tetapi ada satu perkara yang masih tinggal♫
♫That's my only one true love♫
♫Itulah satu-satunya cinta sejati saya♫
♫Through hundred thousand years♫
♫Melalui seratus ribu tahun♫
♫It's still only you, not anyone else♫
♫Ia masih hanya awak, bukan orang lain♫
♫Keep my love safe and sound 'til that day♫
♫Jaga cintaku selamat dan sihat sehingga hari itu♫
♫I'll be there to be by your side, your side only♫
♫Saya akan berada di sana untuk berada di sisi awak, di sisi awak sahaja♫
♫Please hear my plead♫
♫Tolong dengar rayuan saya♫
♫No matter how long it takes♫
♫Tidak kira berapa lama masa yang diperlukan♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Saya akan tetap memilih untuk mencintai awak♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫Hati ini selamanya setia, tiada beza♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫Ia terus berdegup untuk anda selamanya♫
♫Never want to change, alright♫
♫Tak pernah nak berubah, okay♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫Hanya ada awak di dalam hati saya♫
♫My love for you never evanesces♫
♫Cinta saya untuk awak tidak pernah hilang♫
This part of the forest is veiled by unseen powers.
Bahagian hutan ini diselubungi oleh kuasa ghaib.
That's why Khun's performing the unveiling ritual
Itulah sebabnya Khun melakukan upacara pembukaan
to lead us to the missing.
untuk membawa kita kepada yang hilang.
What's wrong?
apa salahnya
I'm not sure,
saya tidak pasti,
but I have a bad feeling
tetapi saya mempunyai perasaan yang tidak baik
something might go wrong.
mungkin ada yang tidak kena.
Help me!
Tolong saya!
Help...
Tolong...
Professor!
Profesor!
The lightning born from the power of the Shiva lingam and the Yoni stone led me here
Kilat yang lahir dari kuasa Shiva lingam dan batu Yoni membawa saya ke sini
to seek what has been lost.
untuk mencari apa yang telah hilang.
That's...
itu...
a copy of the Vedic scriptures...
salinan kitab suci Veda...
you discovered years ago.
anda temui bertahun-tahun yang lalu.
(Casting a spell)
(Melantun jampi)
I now call upon Brahmin Kalakal to reclaim his body.
Saya sekarang menyeru Brahmin Kalakal untuk menuntut semula mayatnya.
(Casting a spell)
(Melantun jampi)
Aunt Kate,
Makcik Kate,
there's something you need to know.
ada sesuatu yang anda perlu tahu.
What is it?
Apa itu?
It's Siwat...
Ini Siwat...
Professor!
Profesor!
That's...
itu...
what I was gonna tell you.
apa yang saya akan beritahu awak.
Siwat possesses powers like Thara and Khunkhao do.
Siwat mempunyai kuasa seperti Thara dan Khunkhao.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I really can't control it.
Saya benar-benar tidak dapat mengawalnya.
Are you sure that everything you told me,
Adakah anda pasti bahawa semua yang anda katakan kepada saya,
about the four Brahmins
tentang empat Brahmin
and the powers you three possess,
dan kuasa yang kamu bertiga miliki,
is connected to Tambralinga?
disambungkan ke Tambralinga?
All that we've witnessed
Semua yang kami saksikan
leaves no room for doubt.
tidak meninggalkan ruang untuk keraguan.
It's all real.
Semuanya nyata.
The moment our noses bled,
Saat hidung kita berdarah,
it felt exactly like the lightning that freed Kalakal.
rasanya betul-betul seperti kilat yang membebaskan Kalakal.
He's been freed again, hasn't he?
Dia telah dibebaskan lagi, bukan?
We need to figure out how to deal with him.
Kita perlu memikirkan bagaimana untuk berurusan dengannya.
If he manages to possess...
Jika dia berjaya memiliki...
any of us,
sesiapa di antara kita,
the rest will be in danger.
selebihnya akan berada dalam bahaya.
All of our past happened in Tambralinga.
Semua masa lalu kami berlaku di Tambralinga.
Once we locate it,
Sebaik sahaja kami menemuinya,
we'll know how to deal with him.
kita akan tahu bagaimana untuk berurusan dengannya.
Wait,
tunggu,
are you...
adakah awak...
trying to find that city?
cuba mencari bandar itu?
I think we need to do it.
Saya fikir kita perlu melakukannya.
You can't.
Anda tidak boleh.
If that city gets mentioned again,
Jika bandar itu disebut semula,
treasure hunters will come swarming into the forest.
pemburu harta akan datang berpusu-pusu masuk ke dalam hutan.
If that's your concern,
Jika itu kebimbangan anda,
we promise we...
kami berjanji kami...
I'm worried that...
Saya bimbang bahawa...
I'll lose my family again, like I lost Singkhon.
Saya akan kehilangan keluarga saya lagi, seperti saya kehilangan Singkhon.
All of us...
Kita semua...
will be targeted.
akan disasarkan.
These treasure hunters will stop at nothing
Pemburu harta karun ini tidak akan berhenti
to take the Shiva lingam and Yoni stone,
untuk mengambil lingam Shiva dan batu Yoni,
and everyone here will be at risk.
dan semua orang di sini akan berisiko.
What if we go in quietly?
Bagaimana jika kita masuk secara senyap?
You know, just to find out why the three of us had to meet again.
Anda tahu, hanya untuk mengetahui mengapa kami bertiga perlu bertemu lagi.
You've forgotten, haven't you,
Awak sudah lupa, bukan,
that Michael had to die
bahawa Michael terpaksa mati
because of that city?
kerana bandar itu?
Mom!
mak!
It took us ten long years
Kami mengambil masa sepuluh tahun yang panjang
to come to terms with Singkhon's death.
untuk menerima kematian Singkhon.
Have you forgotten the agony we felt, Khun?
Adakah awak lupa keperitan yang kami rasakan, Khun?
I want you to start fresh
Saya mahu anda bermula dengan segar
and leave the past behind.
dan tinggalkan masa lalu.
If we keep bringing up that city,
Jika kita terus membesarkan bandar itu,
how could Khun and Siwat
bagaimana boleh Khun dan Siwat
ever forget about Singkhon and Michael?
pernah lupa tentang Singkhon dan Michael?
But...
Tetapi...
if you know full well that what you're after
jika anda tahu betul apa yang anda cari
will ruin everyone here,
akan merosakkan semua orang di sini,
and you still refuse to stop,
dan anda masih enggan berhenti,
then I can't stop you.
maka saya tidak boleh menghalang anda.
But if we're to suffer losses once again,
Tetapi jika kita mengalami kerugian sekali lagi,
be prepared for the consequences.
bersedia untuk akibatnya.
Who are you?
siapa awak
Why are you spying on my family?!
Kenapa awak mengintip keluarga saya?!
Nearly 20 years have passed,
Hampir 20 tahun berlalu,
and the lone huntress of Nakhon Si Thammarat
dan pemburu tunggal Nakhon Si Thammarat
has become nothing more than a legend.
telah menjadi tidak lebih daripada legenda.
Aisoon!
Aisoon!
What do you want?
apa yang awak nak?
Do you think Khunkhao will ever know
Adakah anda fikir Khunkhao akan tahu
who was responsible
siapa yang bertanggungjawab
for his dad's death?
untuk kematian ayahnya?
Shut up!
diam!
You'll need to beg me to keep quiet forever,
Anda perlu merayu saya untuk berdiam diri selama-lamanya,
like you always have.
seperti yang awak selalu ada.
Otherwise,
Jika tidak,
Khunkhao will hate you for life.
Khunkhao akan membenci awak seumur hidup.
You already took Singkhon's life,
Anda telah mengambil nyawa Singkhon,
what more do you want?!
apa lagi yang awak nak?!
Bring me Siwat,
Bawa saya Siwat,
the Shiva lingam, and the Yoni Stone,
Lingam Shiva, dan Batu Yoni,
and I'll take this secret
dan saya akan ambil rahsia ini
to my grave.
ke kubur saya.
Thara!
Thara!
What?
apa?
Well,
Baiklah,
I just wanted to say I'm sorry.
Saya cuma nak cakap saya minta maaf.
If you're talking about the past,
Jika anda bercakap tentang masa lalu,
it doesn't matter.
tidak mengapa.
But I killed you with my own hands.
Tetapi saya membunuh awak dengan tangan saya sendiri.
You didn't kill me.
Awak tak bunuh saya.
Kalakal did.
Barang dah buat.
Don't worry about it.
Jangan risau.
The more I see the past,
Semakin saya melihat masa lalu,
the more I fear...
semakin saya takut...
that I might end up hurting you.
bahawa saya mungkin akan menyakiti anda.
The past may have returned
Masa lalu mungkin telah kembali
so that we can deal with Kalakal.
supaya kita dapat berurusan dengan Kalakal.
Uncle Singkhon once said that
Pakcik Singkhon pernah berkata begitu
our deaths would mark the end of everything.
kematian kita akan menandakan berakhirnya segala-galanya.
So today, I'll begin anew.
Jadi hari ini, saya akan mulakan semula.
I won't let the past steal away the person I love,
Saya tidak akan membiarkan masa lalu mencuri orang yang saya cintai,
or you, again.
atau awak, sekali lagi.
I'm heading to bed now.
Saya sedang menuju ke katil sekarang.
You should get some rest, too.
Awak patut berehat juga.
I thought Thara would walk you here.
Saya fikir Thara akan membawa awak ke sini.
You've been through a lot today.
Anda telah melalui banyak hari ini.
Go get some rest.
Pergi berehat.
Don't worry.
jangan risau.
Hang on.
Bertahan.
Will you forgive my father?
Adakah anda akan memaafkan ayah saya?
I know it's not an easy thing to do...
Saya tahu ia bukan perkara yang mudah untuk dilakukan...
but it's possible, isn't it?
tapi boleh jugak kan?
♫Every time the old's replaced with a new one♫
♫Setiap kali yang lama diganti dengan yang baru♫
♫Nothing's the same forever, it's all changed♫
♫Tiada yang sama selamanya, semuanya berubah♫
♫But there's one thing still remains♫
♫Tetapi ada satu perkara yang masih tinggal♫
♫That's my only one true love♫
♫Itulah satu-satunya cinta sejati saya♫
♫Through hundred thousand years♫
♫Melalui seratus ribu tahun♫
♫It's still only you, not anyone else♫
♫Ia masih hanya awak, bukan orang lain♫
Hey, hold on.
Hei, tahan.
I ran out of breath.
Saya kehabisan nafas.
♫I'll be there to be by your side, your side only♫
♫Saya akan berada di sana untuk berada di sisi awak, di sisi awak sahaja♫
♫Please hear my plead♫
♫Tolong dengar rayuan saya♫
Being on top has its perks.
Berada di atas ada faedahnya.
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫Hati ini selamanya setia, tiada beza♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫Ia terus berdegup untuk anda selamanya♫
♫Never want to change, alright♫
♫Tak pernah nak berubah, okay♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫Hanya ada awak di dalam hati saya♫
♫My love for you never evanesces♫
♫Cinta saya untuk awak tidak pernah hilang♫
No!
Tidak!
No...
tidak...
Give me back my necklace.
Berikan saya kembali kalung saya.
Don't take it away.
Jangan bawa pergi.
Give it back to me.
Kembalikan kepada saya.
Khunkhao!
Khunkhao!
Hey!
Hei!
What happened?
Apa yang berlaku?
Khunkhao?
Khunkhao?
Khunkhao...
Khunkhao...
- Dad... - Yeah?
- Ayah... - Ya?
My necklace...
Kalung saya...
Aisoon.
Aisoon.
Kate.
Kate.
Take Khunkhao to the hospital.
Bawa Khunkhao ke hospital.
Singkhon,
Singkhon,
where are you going?
awak nak pergi mana?
I'll go get the necklace back.
Saya akan pergi ambil semula kalung itu.
Watch out!
Awas!
Singkhon!!
Singkhon!!
Dad!
Ayah!
Dad...
ayah...
Khunkhao.
Khunkhao.
I dreamed of my dad.
Saya bermimpi tentang ayah saya.
It was just a dream.
Ia hanya mimpi.
If I had protected the Shiva lingam necklace,
Jika saya telah melindungi kalung Shiva lingam,
my dad wouldn't have had to die.
ayah saya tidak akan perlu mati.
It's my fault...
Ini salah saya...
that he died.
bahawa dia meninggal dunia.
I want to know what exactly happened.
Saya ingin tahu apa sebenarnya yang berlaku.
There's someone who knows that very well.
Ada seseorang yang sangat mengenalinya.
Come closer and you'll die.
Datang lebih dekat dan anda akan mati.
Aunt Kate!
Makcik Kate!
Kill him.
Bunuh dia.
♫No matter how long it takes♫
♫Tidak kira berapa lama masa yang diperlukan♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Saya akan tetap memilih untuk mencintai awak♫
Singkhon...
Singkhon...
I'm sorry.
saya minta maaf.
I really didn't know what to do at the time.
Saya benar-benar tidak tahu apa yang perlu dilakukan pada masa itu.
Are you crying?
Adakah anda menangis?
Is everything okay?
Adakah semuanya baik-baik saja?
I...
saya...
just miss Singkhon.
cuma rindu Singkhon.
I also dreamed of him last night.
Saya juga mimpikan dia malam tadi.
Do you remember...
Adakah anda ingat...
how much Singkhon
berapa Singkhon
cherished Khao Luang forest
hutan Khao Luang yang dihargai
and Tambralinga?
dan Tambralinga?
I do.
saya buat.
He never wanted anyone to invade
Dia tidak pernah mahu sesiapa pun menceroboh
or ruin it.
atau merosakkannya.
If you know that...
Jika anda tahu bahawa...
But Tambralinga means a lot to me,
Tetapi Tambralinga sangat bermakna bagi saya,
Thara...
Thara...
and Siwat as well.
dan Siwat juga.
No matter what happens,
Tidak kira apa yang berlaku,
I'll face the consequences.
Saya akan menghadapi akibatnya.
Please don't stop us.
Tolong jangan halang kami.
Aunt Kate,
Makcik Kate,
may I speak with you?
boleh saya bercakap dengan awak?
Have a seat.
Duduklah.
Thank you.
terima kasih.
I love this place.
Saya suka tempat ini.
I wanna stay here with Khunkhao, Thara, and you.
Saya mahu tinggal di sini bersama Khunkhao, Thara, dan awak.
I know no one can ever forget the pain of losing their parents.
Saya tahu tiada siapa yang boleh melupakan kesakitan kehilangan ibu bapa mereka.
I just can't do anything.
Saya tidak boleh berbuat apa-apa.
Unable to change the past...
Tidak mampu mengubah masa lalu...
And unable to move forward.
Dan tidak dapat bergerak ke hadapan.
Why did my father hurt Uncle Singkhon?
Mengapa ayah saya menyakiti Pakcik Singkhon?
I want to know what exactly happened.
Saya ingin tahu apa sebenarnya yang berlaku.
There's someone who knows that very well.
Ada seseorang yang sangat mengenalinya.
I'm here.
saya di sini.
I'm not getting out until I see you.
Saya tidak akan keluar sehingga saya melihat awak.
I'm right here.
Saya di sini.
Aisoon?
Aisoon?
I'm sorry.
saya minta maaf.
He wouldn't show himself if I didn't bring you with me.
Dia tidak akan menunjukkan dirinya jika saya tidak membawa awak bersama saya.
As soon as I get out of the car,
Sebaik keluar dari kereta,
drive away immediately.
menghalau segera.
But what about you?
Tetapi bagaimana dengan anda?
Just go. Don't worry about me.
Pergi sahaja. Jangan risau tentang saya.
Where are the Shiva lingam and the Yoni stone?
Di manakah lingam Shiva dan batu Yoni?
Aunt Kate!
Makcik Kate!
Siwat...
Tulis...
Come closer and you'll die.
Datang lebih dekat dan anda akan mati.
Aunt Kate...
Makcik Kate...
Aunt Kate!
Makcik Kate!
Have you seen my mom?
Adakah anda melihat ibu saya?
No, bro.
Tidak, bro.
Mind, have you seen my mom?
Fikiran, adakah anda melihat ibu saya?
No.
Tidak.
Where could she be?
Mana mungkin dia berada?
Her phone's off.
Telefon dia dimatikan.
Lookwaii,
helo,
have you seen Siwat?
pernah nampak Siwat?
He's not home and won't pick up my calls.
Dia tiada di rumah dan tidak akan menjawab panggilan saya.
- No. - Wait.
- Tidak. - Tunggu.
Are you not gonna tell us about the powers Siwat possesses?
Adakah anda tidak akan memberitahu kami tentang kuasa yang ada pada Siwat?
Khun,
Khun,
someone just sent a picture to our page.
seseorang baru sahaja menghantar gambar ke halaman kami.
Hey...
Hei...
That's Aisoon,
Itulah Aisoon,
one of Michael's people.
salah seorang daripada orang Michael.
With my mom and Siwat.
Bersama mak dan Siwat.
What's going on?
Apa yang berlaku?
How much longer will you keep hunting me down?
Berapa lama lagi awak akan terus memburu saya?
Until the day you die.
Sehingga hari anda mati.
Maria?
Maria?
Get rid of him.
Singkirkan dia.
Get her.
Dapatkan dia.
No...
tidak...
No!
Tidak!
Leave me alone!
Tinggalkan saya!
Let go of me!
lepaskan saya!
Kill him.
Bunuh dia.
But we haven't obtained the stones yet.
Tetapi kami belum mendapatkan batu itu lagi.
We have her.
Kami ada dia.
We'll keep her as our bargaining chip.
Kami akan mengekalkannya sebagai cip tawar-menawar kami.
Siwat has his powers.
Siwat ada kuasanya.
Do you wanna be burned alive?
Adakah anda mahu dibakar hidup-hidup?
I'll take you to someone...
Saya akan membawa awak kepada seseorang...
who can tell you the truth about Singkhon's death.
siapa yang boleh memberitahu anda perkara sebenar tentang kematian Singkhon.
But for your safety, don't wear your Yoni stone necklace.
Tetapi untuk keselamatan anda, jangan pakai rantai batu Yoni anda.
Dean?!
Dekan?!
No, Dad...
Tidak, ayah...
Kill him!
Bunuh dia!
Dean...
Dekan...
Do it!
buatlah!
I told you to kill him!
Saya suruh awak bunuh dia!
Give it to me.
Berikan kepada saya.
Do it!
buatlah!
Shoot me!
Tembak saya!
Sure!
Pasti!
I'm fine with that!
Saya baik dengan itu!
You asked for it, so I'll make sure you get it.
Anda memintanya, jadi saya akan pastikan anda mendapatnya.
Dean...
Dekan...
Hey!
Hei!
How did you get here?
Bagaimana awak sampai ke sini?
Thanks, Dean.
Terima kasih, Dean.
Aisoon,
Aisoon,
what happened to my dad 19 years ago?
apa yang berlaku kepada ayah saya 19 tahun yang lalu?
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
I have no idea.
Saya tidak mempunyai idea.
You drugged me
Awak dadah saya
to steal the necklace for Michael, didn't you?
untuk mencuri rantai untuk Michael, bukan?
I didn't drug anyone.
Saya tidak dadah sesiapa pun.
The one who did it...
Orang yang melakukannya...
was her.
adalah dia.
Liar!
penipu!
My mom would never drug Khun.
Ibu saya tidak akan dadah Khun.
You're lying!
Awak tipu!
Your mom drugged Khunkhao
Ibu awak memberi ubat kepada Khunkhao
so I could get the Shiva lingam.
supaya saya boleh mendapatkan lingam Shiva.
And Singkhon had to die...
Dan Singkhon terpaksa mati...
because...
kerana...
he was betrayed by his own sister.
dia dikhianati oleh kakaknya sendiri.
That's not true.
Itu tidak benar.
Mom, tell us he's lying!
Ibu, beritahu kami dia berbohong!
You didn't betray Uncle Singkhon, did you?
Anda tidak mengkhianati Pakcik Singkhon, bukan?
I'm sorry.
saya minta maaf.
Dad!
Ayah!
They're running away!
Mereka lari!
If you'd been honest with my dad,
Jika awak jujur ​​dengan ayah saya,
he wouldn't have had to die.
dia tidak akan perlu mati.
I'm really sorry, Khunkhao.
Saya benar-benar minta maaf, Khunkhao.
Khun...
Khun...
♫No matter how long it takes♫
♫Tidak kira berapa lama masa yang diperlukan♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Saya akan tetap memilih untuk mencintai awak♫
I know you had your reasons.
Saya tahu awak ada alasan awak.
Tell me the truth.
Beritahu saya perkara sebenar.
Tell everyone
Beritahu semua orang
what really happened.
apa yang berlaku sebenarnya.
Searching for Tambralinga...
Mencari Tambralinga...
has always been Singkhon's dream.
sentiasa menjadi idaman Singkhon.
A check for five million baht will be yours...
Cek sebanyak lima juta baht akan menjadi milik anda...
[Singkhon Sriwichit]
[Singkhon Sriwichit]
if you agree to work with me.
jika anda bersetuju untuk bekerja dengan saya.
We needed the money
Kami memerlukan wang itu
for Thara's heart surgery,
untuk pembedahan jantung Thara,
so he said yes.
jadi dia berkata ya.
Fine.
baiklah.
I'll do it.
Saya akan buat.
But I have one condition.
Tapi saya ada satu syarat.
Once we discover the ruins of Tambralinga,
Sebaik sahaja kami menemui runtuhan Tambralinga,
we must absolutely keep the location secret
kita mesti benar-benar merahsiakan lokasi
until I decide the time's right.
sehingga saya memutuskan masa yang tepat.
I won't allow Khao Luang forest to be destroyed,
Saya tidak akan membenarkan hutan Khao Luang dimusnahkan,
not by those treasure hunters.
bukan oleh pemburu harta karun itu.
Deal.
perjanjian.
Finding Tambralinga has always been my dream, too.
Menemui Tambralinga sentiasa menjadi impian saya juga.
I don't want the forest to be destroyed, either.
Saya juga tidak mahu hutan itu musnah.
After years of searching Khao Luang forest,
Selepas bertahun-tahun mencari hutan Khao Luang,
Aisoon discovered something.
Aisoon menemui sesuatu.
He realized that the Yoni stone Michael obtained when he adopted Siwat,
Dia menyedari bahawa batu Yoni yang diperoleh Michael apabila dia mengambil Siwat,
and Khunkhao's Shiva lingam,
dan Shiva lingam Khunkhao,
were connected to Tambralinga.
telah disambungkan ke Tambralinga.
We set out immediately.
Kami segera beredar.
I'm okay.
saya okay.
Don't worry.
jangan risau.
Please take some medicine.
Tolong makan ubat.
Thanks.
Terima kasih.
How's he doing?
Apa khabar dia?
Not good.
tak bagus.
We can only ease the pain.
Kami hanya boleh mengurangkan kesakitan.
But not long after entering the forest,
Tetapi tidak lama selepas memasuki hutan,
Michael contracted cerebral malaria
Michael dijangkiti malaria serebrum
and had to return to the UK for treatment.
dan terpaksa pulang ke UK untuk rawatan.
He never came back.
Dia tidak pernah kembali.
But Aisoon did, a day before Thara's surgery.
Tetapi Aisoon melakukannya, sehari sebelum pembedahan Thara.
Thara!
Thara!
Mom!
mak!
Are you sure?
Adakah anda pasti?
If you fight me,
Jika awak melawan saya,
your son dies.
anak awak mati.
Let me go!
lepaskan saya!
Mom!
mak!
Mom...
mak...
Don't you ever hurt Thara!
Jangan pernah kau sakiti Thara!
Here, Khun.
Di sini, Khun.
Have some hot cocoa.
Minum koko panas.
Thank you, Aunt Kate.
Terima kasih, Mak Cik Kate.
He forced me to drug Khunkhao
Dia paksa saya dadah Khunkhao
so he could steal the Shiva lingam.
supaya dia boleh mencuri lingam Shiva.
Khun...
Khun...
How do you feel, Khun?
Apa perasaan awak, Khun?
You're just very sleepy, aren't you?
Anda hanya sangat mengantuk, bukan?
Yes.
ya.
Khun,
Khun,
just take a nap right here.
tidur sebentar di sini.
I'll check if Singkhon's ready.
Saya akan menyemak sama ada Singkhon sudah bersedia.
No!
Tidak!
No...
tidak...
Give me back my necklace.
Berikan saya kembali kalung saya.
Once Aisoon had the necklace,
Sebaik sahaja Aisoon mempunyai kalung itu,
he wouldn't let Thara go.
dia tidak akan membiarkan Thara pergi.
In the end,
Pada akhirnya,
I had to tell Singkhon the truth.
Saya terpaksa memberitahu Singkhon perkara sebenar.
We hunted him down in Khao Luang forest
Kami memburunya di hutan Khao Luang
to save Thara.
untuk menyelamatkan Thara.
Where's Thara?!
Mana Thara?!
Answer me!
Jawab saya!
Watch out!
Awas!
Singkhon...
Singkhon...
Singkhon!
Singkhon!
Singkhon!!
Singkhon!!
Singkhon...
Singkhon...
Mom!
mak!
Thara?!
Thara?!
After Singkhon died,
Selepas Singkhon meninggal dunia,
when I found Thara...
bila saya jumpa Thara...
he was nearly dead too.
dia juga hampir mati.
But...
Tetapi...
why didn't my father know that Aisoon took Uncle Singkhon's life?
kenapa ayah saya tidak tahu bahawa Aisoon telah mengambil nyawa Pakcik Singkhon?
I was ashamed,
saya malu,
so I didn't let anyone know.
jadi saya tidak memberitahu sesiapa pun.
I never thought Aisoon would dare work for Michael again.
Saya tidak sangka Aisoon akan berani bekerja untuk Michael lagi.
Before Michael passed away,
Sebelum Michael meninggal dunia,
he asked me to take him to look for the city again.
dia minta saya bawa dia cari bandar semula.
He wanted to help you, Siwat.
Dia nak tolong awak, Siwat.
If you'd been honest with my dad,
Jika awak jujur ​​dengan ayah saya,
he wouldn't have had to die.
dia tidak akan perlu mati.
I was scared.
Saya takut.
Too afraid to risk it.
Terlalu takut untuk mengambil risiko.
I'm really sorry, Khunkhao.
Saya benar-benar minta maaf, Khunkhao.
Khun...
Khun...
Professor!
Profesor!
Fetch me the Shiva lingam and the Yoni stone!
Ambil lingam Shiva dan batu Yoni!
♫No matter how long it takes♫
♫Tidak kira berapa lama masa yang diperlukan♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Saya akan tetap memilih untuk mencintai awak♫
You guys suck.
Korang payah.
You too.
awak juga.
Got the nerve to crawl back, huh?
Ada keberanian untuk merangkak kembali, ya?
Thanks to your son,
Terima kasih kepada anak anda,
everything's f*cked up.
semuanya telah kacau.
No Shiva lingam.
Tiada Shiva lingam.
Nothing at all.
Tiada apa-apa pun.
There's still a chance.
Masih ada peluang.
After all the times you've messed up,
Selepas semua masa anda telah kacau,
you've got countless chances, huh?
anda mempunyai banyak peluang, ya?
Come on. Without me,
Ayuh. tanpa saya,
you'll never get the Heart of the Vedas,
anda tidak akan pernah mendapat Hati Veda,
that priceless gem that could make you crazy rich.
permata yang tidak ternilai yang boleh membuat anda kaya gila.
And?
Dan?
I haven't even gotten it yet.
Saya belum dapat lagi.
Who's to blame?
Siapa yang patut dipersalahkan?
Well,
Baiklah,
then kill me.
maka bunuhlah saya.
Sure.
pasti.
As you wish.
Seperti yang anda mahu.
Yeah.
Ya.
Go ahead and kill me,
Pergi ke hadapan dan bunuh saya,
then go back to being an invisible MILF model
kemudian kembali menjadi model MILF yang tidak kelihatan
with no Michael's money backing you up.
tanpa wang Michael menyokong anda.
Kill me.
Bunuh saya.
Don't you dare try me.
Jangan berani mencuba saya.
Maybe...
Mungkin...
you have to choose between killing me
anda perlu memilih antara membunuh saya
or walking forward with me.
atau berjalan ke hadapan dengan saya.
So, what's your plan?
Jadi, apa rancangan anda?
They've got both stones,
Mereka mempunyai kedua-dua batu,
and Siwat will surely go after the city.
dan Siwat pasti akan mengejar kota itu.
We just need to ambush them.
Kita hanya perlu menyerang hendap mereka.
After all those years following Michael,
Selepas bertahun-tahun selepas Michael,
you still haven't laid eyes on the ruins.
anda masih belum melihat runtuhan itu.
But someone has,
Tetapi seseorang telah,
you know?
awak tahu?
And he knows where it is.
Dan dia tahu di mana ia berada.
That Professor Thakoon or something?
Profesor Thakoon itu atau sesuatu?
He's as obsessed with Tambralinga as Michael.
Dia taksub dengan Tambralinga seperti Michael.
He even visited the city ruins in the forest with Singkhon
Dia juga melawat runtuhan kota di dalam hutan bersama Singkhon
and tried to document it in a book,
dan cuba mendokumentasikannya dalam buku,
insisting to the scholars that the city was real.
menegaskan kepada ulama bahawa kota itu adalah nyata.
But no one believed him.
Tetapi tiada siapa yang mempercayainya.
Then he became known as a mad scholar.
Kemudian dia dikenali sebagai ulama gila.
Are you sure he's gonna lead us to the city?
Adakah anda pasti dia akan membawa kita ke bandar?
Professor!
Profesor!
Brahmin Kalakal...
Perdagangan Brahmin...
I've long awaited the moment I could stand before you.
Saya telah lama menunggu saat saya boleh berdiri di hadapan awak.
What is it that you desire from me?
Apakah yang anda inginkan daripada saya?
I wish to serve you loyally, Brahmin Kalakal,
Saya ingin melayani anda dengan setia, Brahmin Kalakal,
the Earth Bender of Tambralinga.
Earth Bender of Tambralinga.
Whatever you ask,
Apa sahaja yang anda minta,
I will obey.
Saya akan menurut.
Bring me Suriya and the others.
Bawa saya Suriya dan yang lain.
You may now enter my body,
Anda kini boleh memasuki badan saya,
and I shall handle it myself.
dan saya akan uruskan sendiri.
This is crazy!
Ini gila!
My goodness!
Ya ampun!
He's gone crazy!
Dia sudah gila!
Khun...
Khun...
Khun must not know about this.
Khun mesti tak tahu pasal ni.
Professor...
Profesor...
Professor!
Profesor!
Fetch me the Shiva lingam and the Yoni stone!
Ambil lingam Shiva dan batu Yoni!
Professor...
Profesor...
Who the hell are you?
Siapa awak?
If you want the Shiva lingam and the Yoni stone,
Jika anda mahu lingam Shiva dan batu Yoni,
I can get them for you.
Saya boleh mendapatkannya untuk anda.
We truly can.
Kami benar-benar boleh.
You're their enemies, aren't you?
Anda musuh mereka, bukan?
But in exchange,
Tetapi sebagai pertukaran,
you must take us to Tambralinga with you.
anda mesti membawa kami ke Tambralinga bersama anda.
Show me...
Tunjukkan saya...
how you're gonna obtain both of the stones.
bagaimana anda akan mendapatkan kedua-dua batu itu.
I've got a plan.
Saya ada rancangan.
If they know we're the Benders,
Jika mereka tahu kami Benders,
then what's their plan?
maka apa rancangan mereka?
We can't avoid it.
Kita tidak boleh mengelak.
Then we must face it.
Maka kita mesti menghadapinya.
Hey!
Hei!
Wait...
tunggu...
Everything must return to the beginning.
Semuanya mesti kembali ke asal.
The beginning?
permulaan?
It's pathetic seeing you all protecting each other.
Sungguh menyedihkan melihat kamu semua melindungi satu sama lain.
No matter how hard you try to lie to us,
Tidak kira seberapa keras anda cuba berbohong kepada kami,
I won't buy it.
Saya tidak akan membelinya.
Guess you'll have to see for yourselves.
Rasanya anda perlu lihat sendiri.
(Incanting)
(Menjampi)
♫No matter how long it takes♫
♫Tidak kira berapa lama masa yang diperlukan♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Saya akan tetap memilih untuk mencintai awak♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫Hati ini selamanya setia, tiada beza♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫Ia terus berdegup untuk anda selamanya♫
♫Never want to change, alright♫
♫Tak pernah nak berubah, okay♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫Hanya ada awak di dalam hati saya♫
♫My love for you never evanesces♫
♫Cinta saya untuk awak tidak pernah hilang♫